日期10/8号
今天想尝试如何保存用户的登陆信息。了解到可以用session或cookie,然后大致了解了一些session和cookie，明天可以给网页加上session。
另外，可以思考怎么分工，明天或者下周可以抽空大家再聚聚。

日期10/9号
今天对用户注册，登陆信息这些东西进行了更深入的学习，发现要实现还是需要一些时间的。
我现在看到说逻辑应该是这样的：
1.首先检查自己的Session中是否有登陆信息，如果有则不跳登陆界面
2. 如果session中没有登录信息，则跳转到授权页并获取用户信息
3. 把拿到的用户信息存到Session中

但是session我要先试试看。
不过现在倒是可以得到openid了，首先是最简单的逻辑。我可以在用户进入网页后获得openid，然后无论用户发布活动可以解决，但是用户参加活动还是需要openid的。因为用户点击进入新的界面，还是需要保持用户的登陆信息的。

另外还是周二上课的时候分一下工比较好。

现在分工主要是：
1. 自动回复,发送一个post,2个人
2. 发布活动菜单,包括网页美化(2人）
3. 参与活动菜单，包括网页美化(2人)
4. 测试(2个人)

日期10/10号
今天尝试了如何在sae上使用数据库。
发现sae上可以创建数据库，然后我本来准备创建一个活动的数据库，结果发现数据库的每一个fields是需要输入类型的，但是没有学过sql，尝试着试了试新浪sae的phpadmin工具，对使用数据库有了一些感性认识，明天可以定义好数据库，然后尝试提交表单给数据库（我现在想到一个问题，php如何提交合适的数据类型给sql呢？）,明天可以了解了解。


另外，现在我想可以现在本地创建一个数据库，然后在本地测试提交数据，然后
在新浪sae上操作，这样会更加高效。

日期10/12
今天又分了一次工，把大家具体要做的事定了一下
1. 发布活动
数据库设计：王晨
form：于林林
2.参加活动
分页
王帅
焦点

单页
刘运卓
吴晓芸
3.参加活动
我发布的活动
我参与的活动
杨楚舒

我负责统筹大家的工作以及参与代码的编写。
同时今天我跟王晨介绍了如何操作sae的数据库，跟她大致讲了数据库如何设计。

我想接下来几天先看看一些php的项目，对于我们的这个项目我先不做什么工作，
看看他们能做多少工作。

日期10/15
今天我看看了他们做了什么工作，发现只有参与数据库设计的王晨修改了一些数据库的设计。
这让我还是挺失望的。
于是我又开始干活了。
今天我花了一个多小时把设置微信菜单的代码进行完善。
微信菜单的设置思路是这个样子的：
要对微信后台进行一些操作，需要证明自己的身份。
微信里是通过appid，appsecret来获取到微信里的access_token,
access_token是第三方访问api资源的票据。
然后就可以利用这个票据向微信服务器发送消息创建菜单。
在这个过程中，用一个数组包含要加的菜单信息。
但是这里我碰到了几个问题：
1. url很长，经常会写错。我觉得可以定义一个函数来统一的返回这个url
2. 
一个变量不知道怎么回事，在数组里就会出错，看样子是我对php还不够熟悉，可以再查查看为什么出错了。
3.
之前写过几个创建菜单的代码，今天把这几个代码给搞混了，里面有一个是错误的。
然后我在那个错误的代码里调试了很久。
这件事说明我以后码完代码要及时进行总结反思。













