## 11/7
今天遇到了一个问题，在sae上一直不能读出post的图片，到github上问了一个问题。
以下是问题。
后来根据回答发现是文件用的应该是$_FILES

I'm using bootstrap, and want to send a picture using html form by post.
But I can't get the attribute of the picture while I can get the data of other types.
My code are as follows:

    <form enctype="multipart/form-data" action="insertPublish.php" method="post" name="changer" role="form">
    <div class="form-group">
        <label for="activity_name">name</label>
        <input name = "activity_name" type="text" class="form-control" id="activity_name" placeholder="please input the name">
    </div>

    <div class="form-group">
        <label for="activity_describe">description of the activity</label>
        <textarea name="activity_describe" class="form-control" id="activity_describe" rows="9"></textarea>
    </div>

    <div class="form-group">
        <label for="inputpicture">please upload picture</label>
        <input accept="image/jpeg" name = "image" type="file" id="inputpicture">
        <p class="help-block">please upload file in jpeg format</p>
    </div>
    <button type="submit" class=""btn btn-default>submit</button>
</form>

Here the link of [the website][1]. The button at the bottom is for picture upload.(sorry that the website is in Chinese).
And redirect the link uses the code following to debug and can't see the value image.

> var_dump($_POST)


I find some related [link][2] but I still can't solve the problem.

I wonder if it is the problem of `enctype="multipart/form-data"`


  [1]: http://lovepingping.applinzi.com/publish.php
  [2]: http://stackoverflow.com/questions/32837590/bootstrap-form-doesnt-retrieve-solvemedia-post-data

## 11/8
今天我做的事情是
1. 解决昨天出错的问题，stackoverflow的确是个好工具。
2. 发现form提交表单的时候我需要提交标准格式的datetime，同时输入时间如果能跳出时间的选择框就好了。最后发现了bootstrap的datetimepicker插件。

在使用bootstrap的datetimepicker的时候碰到了一些问题。
###
首先是datatimepicker一直无效, 后来尝试的事情有:

- 找其他的教程，发现没用，在这个过程中大致了解了下JavaScript如何作用在html的form上面。
- 找stackoverflow，有好几个问题，最后确定跟着一个问题做下去，结果成功显示了选择时间的框。

*但是后来发现原来有两个库，一个是datepicker，一个是datetimepicker，我之前一直用的是datepicker的库，但是代码写的确实datetimepicker，所以一直无效*

- 接着去github上面找datetimepicker的官方页面，开始编译datetimepicker。

编译的过程中又遇到了一些问题。最大的问题是编译中用到的bower版本问题导致的编译失败，后来在stackoverflow上找到了答案。最后编译成功，能够在网页上使用datetimepicker。

总的来说要学习一样新技能，它的官网是最权威的地方，先在官网上入个门，然后开始做事，如果除了错可以在官网或者stackoverflow上问问题。从一开始跟着第三方的教程有时候会出问题，还是以官网为先。




















